Repository: FreePBX/userman
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/userman.po
Languages: ja_jp

source: %s Administration GUI
ja_jp: %s 管理GUI

source: %s Internal Directory
ja_jp: %s 内部ディレクトリ

source: %s User Manager is taking the place of several modules which have attempted to create and manage users separate from Extensions. Modules such as iSymphony and RestAPI are examples of these type of modules. In %s 12, the new User Control Panel also uses User Manager.
ja_jp: %s 「ユーザー管理」は、かつてiSymphonyやRestAPIなどのように内線とは別のユーザーを作成・管理しようとしていたいくつかのモジュールの統一版です。%s 12で新しく登場したユーザーコントロールパネルも「ユーザー管理」の情報を使用します。

source: %s records failed validation
ja_jp: %s つの記録は認証に失敗しました

source: A brief description for this user.
ja_jp: このユーザーの短い説明。

source: Action
ja_jp: アクション

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Device
ja_jp: デバイスを追加

source: Add Extension
ja_jp: 内線を追加

source: Add Group
ja_jp: グループを追加

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: Administration Access
ja_jp: 管理者アクセス

source: All Users
ja_jp: 全てのユーザ

source: Allow %s Administration Login
ja_jp: %s 管理者ログインを許可

source: An Unknown error occured while trying to update user data
ja_jp: ユーザー情報を更新中に不明なエラーが発生しました

source: Apply Changes Bar
ja_jp: 「設定適用」ボタン

source: Are you sure you wish to delete these %s?
ja_jp: この %s を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you wish to delete this %s?
ja_jp: この %s を削除してもよろしいですか？

source: Asterisk Voicemail
ja_jp: Asteriskボイスメール

source: Authentication Settings
ja_jp: 認証設定

source: Autogenerated user on new device creation
ja_jp: 新規デバイス作成時にユーザーを自動生成しました

source: Base DN
ja_jp: ベースDN

source: Cell Phone Number
ja_jp: 携帯番号

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Company
ja_jp: 会社

source: Connected
ja_jp: 接続済み

source: Context
ja_jp: コンテキスト

source: Create New User
ja_jp: 新規ユーザーを作成

source: Create User Manager User
ja_jp: 「ユーザ管理」のユーザを作成

source: Database rename not completed
ja_jp: データベース名称変更できませんでした

source: Default Groups
ja_jp: デフォルトグループ

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Deleting...
ja_jp: 削除中...

source: Department
ja_jp: 部署

source: Description
ja_jp: 詳細

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Display Name. Used in User Control Panel and Contact Manager to display a customized user name
ja_jp: 表示する名前。「ユーザーコントロールパネル」や「連絡先の管理」でカスタムのユーザー名を表示するために使用します

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Edit Group
ja_jp: グループを編集

source: Edit User
ja_jp: ユーザーを編集

source: Email
ja_jp: メール

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Email Body
ja_jp: メール本文

source: Email Sent
ja_jp: メールを送信しました。

source: Email Settings
ja_jp: メール設定

source: Email Subject
ja_jp: メール件名

source: Enable User Manager for this extension
ja_jp: この内線に対してユーザ管理を有効にする。

source: Error: No id provided
ja_jp: エラー: id がありません

source: Error: You should never see this
ja_jp: エラー: このメッセージは見えないはず

source: Extension Link Attribute
ja_jp: 内線リンク属性

source: Fax Phone Number
ja_jp: FAX番号

source: First Name
ja_jp: 名

source: GID was not numeric
ja_jp: GIDは数字以外の文字になっています

source: Give the group a description
ja_jp: グループの説明。

source: Give the group a name
ja_jp: グループの名前。

source: Grant Full Administration Rights
ja_jp: 管理者の全ての権限を与える

source: Grant full administration rights regardless of extension range or module access.
ja_jp: 他の条件にかかわらず、管理者が持つ全ての権限を与えます。

source: Group '%s' Does Not Exist
ja_jp: グループ「%s」は存在しません。

source: Group Description
ja_jp: グループの説明

source: Group Details
ja_jp: グループの詳細

source: Group Does Not Exist
ja_jp: グループは存在しません

source: Group Name
ja_jp: グループ名

source: Group Successfully Added
ja_jp: グループを追加しました

source: Group Successfully Deleted
ja_jp: グループを削除しました

source: Group Successfully Updated
ja_jp: グループを更新しました

source: Group updated
ja_jp: グループを更新しました

source: Groupname Can Not Be Blank!
ja_jp: グループ名は必須項目です。

source: Groupname can not be blank
ja_jp: グループ名は必須項目です。

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Groups that this user is a part of. You can add and remove this user from groups in this view as well
ja_jp: このユーザが所属するグループ。この画面ではグループからユーザの削除・追加もできます。

source: Home Phone Number
ja_jp: 自宅番号

source: Host
ja_jp: ホスト

source: ID was not numeric
ja_jp: IDには数字以外の文字が入っています

source: If Create New User is selected this will be the autogenerated users new password
ja_jp: 「新規ユーザーを作成」が選択されている場合は、これが生成されるユーザーのパスワードになります

source: If Create New User is selected this will be the username. If blank the username will be the same number as this device
ja_jp: 「新規ユーザーを作成」が選択されている場合は、これがユーザー名になります。空にするとこのデバイスと同じ番号を使用します

source: In %s User Manager you can create users that have access to Extensions or Device/User Mode Users and the settings associated with those Devices. For example, a new user can be created that can log into User Control Panel and access the voicemail of 3 other accounts.
ja_jp: %s ユーザー管理では、ユーザーを作成して、そのユーザーに制御できる内線／デバイスを設定できます。例えば、新しいユーザーを作成して、そのユーザーがユーザーコントロールパネルにログインすると3つの違うアカウントのボイスメールをアクセスできる仕組みを作ることが可能です。

source: Inherit
ja_jp: 引き継ぐ

source: Invalid User
ja_jp: 無効なユーザ

source: LDAP is in Read Only Mode. Addition denied
ja_jp: LDAPは読み取り専用モードのため追加できません。

source: Last Name
ja_jp: 性

source: Link to User Manager User
ja_jp: 他の「ユーザ管理」のユーザと連動する。

source: Link to a Default User
ja_jp: デフォルトユーザと連動する。

source: Link to a Different Default User:
ja_jp: 違うデフォルトユーザーと連動:

source: Linked
ja_jp: 連動済み

source: Linked Extension
ja_jp: 連動済み内線

source: Linked to User %s
ja_jp: ユーザー %s にリンクされています

source: List Groups
ja_jp: グループを一覧表示

source: List Users
ja_jp: ユーザを一覧表示

source: Login Details
ja_jp: ログイン情報

source: Login Name
ja_jp: ログイン名

source: May this group log in to the %s Administration Pages?
ja_jp: このグループグループ

source: May this user log in to the %s Administration Pages?
ja_jp: このユーザが %s が管理者としてのログインを許可するかどうか。

source: Migrated user from voicemail
ja_jp: ボイスメールから移行したユーザー

source: Module Core is disabled. Please enable it
ja_jp: モジュール「コア」が無効です。有効にしてください

source: No
ja_jp: いいえ

source: None
ja_jp: なし

source: Not Connected
ja_jp: 接続していません

source: Not all of the connection parameters have been filled out
ja_jp: まだ入力していないパラメータがあります。

source: Obfuscated. To reset use the reset link in this email
ja_jp: 非表示。リセットするには、このメールに含まれたリセットのリンク先を使ってください

source: Other Settings
ja_jp: その他の設定

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password - plaintext
ja_jp: パスワード: プレーンテキスト

source: Password For New User
ja_jp: 新規ユーザーのパスワード

source: Password can not be blank
ja_jp: パスワードは必須項目です。

source: Please select a valid username for New User Creation
ja_jp: 新規ユーザーの作成に使える有効なユーザー名を指定してください

source: Port
ja_jp: ポート

source: Previous Groupname can not be blank
ja_jp: 前のグループ名は必須項目です。

source: Previous Username can not be blank
ja_jp: 前のユーザ名は必須項目です。

source: Primary Extension
ja_jp: プライマリ内線

source: Primary Linked Extension
ja_jp: プライマリ連動内線

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Restrict this groups's view to only Extensions, Ring Groups, and Queues within this range.
ja_jp: このグループの閲覧権限を、レンジ内の ①内線 ②着信グループ ③キュー に制限します。

source: Restrict this user's view to only Extensions, Ring Groups, and Queues within this range.
ja_jp: このユーザの閲覧権限を、レンジ内の ①内線 ②着信グループ ③キュー に制限します。

source: Saved
ja_jp: 保存済み

source: Select a user that this extension should be linked to in User Manager, else select Create New User to have User Manager autogenerate a new user that will be linked to this extension
ja_jp: 「ユーザー管理」で連動する既存のユーザーを選択するか、新規ユーザーを作成でこの内線と連動する新しいユーザーを作成します

source: Select a user that this extension should be linked to in User Manager, else select None to have no association to a user
ja_jp: 「ユーザー管理」でこの内線と連動するユーザーを選択します。連動しない場合は「なし」を選択してください

source: Select the Admin Sections this group should have access to.
ja_jp: グループのメンバーがアクセスできる管理者ページを制限します。

source: Select the Admin Sections this user should have access to.
ja_jp: ユーザがアクセスできる管理者ページを制限します。

source: Select which groups new users are added to when they are created
ja_jp: ユーザ作成時に所属するグループを選択肢ます。

source: Send Email
ja_jp: メールを送信

source: Send Email on External New User Creation
ja_jp: 外部のユーザ作成時にメールを送信する

source: Set Password
ja_jp: パスワードを設定

source: Set by your administrator
ja_jp: 管理者に設定されました。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Submit & Send Email to User
ja_jp: 送信してユーザにメールを送信

source: Text to be used for the body of the welcome email. Useable variables are:<ul><li>fname: First name</li><li>lname: Last name</li><li>brand: %s</li><li>title: title</li><li>username: Username</li><li>password: Password</li></ul>
ja_jp: 案内メールの本文に使用するテキスト。以下の変数が使えます:<ul><li>fname: 名</li><li>lname: 性</li><li>brand: %s</li><li>title: 役職</li><li>username: ユーザ名</li><li>password: パスワード</li></ul>

source: Text to be used for the subject of the welcome email. Useable variables are:<ul><li>fname: First name</li><li>lname: Last name</li><li>brand: %s</li><li>title: title</li><li>username: Username</li><li>password: Password</li></ul>
ja_jp: 案内メールの件名に使用するテキスト。以下の変数が使えます:<ul><li>fname: 名</li><li>lname: 性</li><li>brand: %s</li><li>title: 役職</li><li>username: ユーザ名</li><li>password: パスワード</li></ul>

source: The From: field for emails when using the user management email feature.
ja_jp: 「ユーザー管理」のメール機能で使用する From: (送信者) の情報を設定します。

source: The active directory domain
ja_jp: Active Directoryのドメイン

source: The active directory host
ja_jp: Active Directoryのホスト名

source: The active directory password
ja_jp: Active Directoryのパスワード

source: The active directory port
ja_jp: Active Directoryのポート番号

source: The active directory username
ja_jp: Active Directoryのユーザ名

source: The authentication engine to use
ja_jp: 使用する認証エンジン。

source: The connection status of the Active Directory Server
ja_jp: Active Directoryサーバの接続ステータス。

source: The user's cell (mobile) phone number.
ja_jp: ユーザーの携帯電話番号。

source: The user's company.
ja_jp: ユーザーの勤め先の会社名。

source: The user's department.
ja_jp: ユーザの部署。

source: The user's fax phone number.
ja_jp: ユーザのFAX電話番号。

source: The user's first name.
ja_jp: ユーザーの名前。

source: The user's home phone number.
ja_jp: ユーザーの自宅電話番号。

source: The user's last name.
ja_jp: ユーザーの苗字。

source: The user's password.
ja_jp: ユーザーのパスワード。

source: The user's title.
ja_jp: ユーザーの肩書。

source: The user's work phone number.
ja_jp: ユーザーの仕事電話番号。

source: The voicemail context to get users from
ja_jp: ユーザを取得するためのボイスメールコンテキスト。

source: This authentication driver does not allow importing
ja_jp: この認証ドライバではインポート機能が使えません。

source: This group was created on install and is automatically assigned to new users. This can be disabled in User Manager Settings
ja_jp: このグループはインストール時に作成されました。新しいユーザは自動的にこのグループに配属されますが、ユーザ管理の設定でこれを無効にすることができます。

source: This is the name that the user will use when logging in.
ja_jp: ログインに使うユーザー名。

source: Title
ja_jp: 肩書

source: UID was not numeric
ja_jp: UIDには数字以外の文字が入っています

source: Update Password
ja_jp: パスワードを変更

source: Updated Group
ja_jp: グループを更新しました

source: Updated User
ja_jp: ユーザーを更新しました

source: Updating
ja_jp: 更新中

source: Use Custom Username
ja_jp: カスタムユーザー名を使用

source: User '%s' Already Exists
ja_jp: ユーザー '%s' は既に存在します

source: User '%s' Does Not Exist
ja_jp: ユーザー '%s' は存在しません

source: User Details
ja_jp: ユーザの情報

source: User Does Not Exist
ja_jp: ユーザーは存在しません

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理

source: User Management Module
ja_jp: ユーザー管理モジュール

source: User Manager
ja_jp: ユーザ管理

source: User Manager Groups
ja_jp: ユーザ管理のグループ

source: User Manager Settings
ja_jp: ユーザー管理の設定

source: User Manager Users
ja_jp: ユーザ管理のユーザ

source: User Successfully Added
ja_jp: ユーザーを追加しました

source: User Successfully Deleted
ja_jp: ユーザーを削除しました

source: User Successfully Updated
ja_jp: ユーザ情報を更新しました

source: User updated
ja_jp: ユーザを更新しました

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Username Can Not Be Blank!
ja_jp: ユーザ名は必須項目です。

source: Username can not be blank
ja_jp: ユーザ名は必須項目です。

source: Username/Password Can Not Be Blank!
ja_jp: ユーザー名とパスワードは空にできません！

source: Users
ja_jp: ユーザ

source: Visible Extension Range
ja_jp: 閲覧可能な内線レンジ

source: Voicemail is in Read Only Mode. Addition denied
ja_jp: ボイスメールは読み取り専用となっているため、追加できません。

source: What is User Manager
ja_jp: ユーザー管理とは？

source: Whether to send an email (using the template below) to new users when they are created externally (not directly through User Manager)
ja_jp: 以下のテンプレートを使って、外部から作成したユーザに送信するかどうか設定できます。※ユーザ管理から直接作ったユーザは対象になりません。

source: Which User Manager user this extension will link to
ja_jp: この内線と連動する「ユーザ管理」で作ったユーザを設定します。

source: Which groups this user is in
ja_jp: このユーザの所属するグループ。

source: Which users are in this group
ja_jp: このグループに所属するユーザ。

source: Work Phone Number
ja_jp: 仕事の電話番号

source: Yes
ja_jp: はい

source: Your %brand% Account
ja_jp: 自分の %brand% アカウント

source: default_extension is required.
ja_jp: default_extensionは必須項目です。

source: group
ja_jp: グループ

source: group Successfully Added
ja_jp: グループ 追加しました

source: groupname is required.
ja_jp: groupname は必須項目です

source: groups
ja_jp: グループ

source: password is required.
ja_jp: passwordは必須項目です。

source: user
ja_jp: ユーザ

source: username is required.
ja_jp: usernameは必須項目です。

source: users
ja_jp: ユーザ
